'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamar Akshay?
Siapa dia?
Dia adalah...
Paman, saya Veer.
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Hanya untuk mengunjungimu.
Aku mengenalmu.
Aku melihatmu di rumah sakit.
'Hai.'
saya adalah...
Saya sedang mencari istri saya.
aku bahkan bertanya padamu...
Paman, aku...
- Aku memintamu untuk datang jam 6 sore.
Saya telah menelepon rumah
sakit dan bertanya kepada mereka
untuk mengirim perawat
untuk merawatmu.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Ini bukan saat yang tepat.
Dia ingin tidur.
Jadi, keluarlah dari ruangan ini.
Saya akan memberitahu Anda apa yang perlu dilakukan.
Ayo.
Pergi tidur.
Saya akan menjelaskan semuanya kepadanya.
Ayo pergi.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu mencoba menyakiti Akshay?
- Apa yang kamu katakan?
Saya hanya datang ke sini untuk menemui paman.
Jangan bicara omong kosong.
Apakah kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Aku menelepon Veer, ibu.
Apa?
- Akulah yang meminta Veer datang ke sini.
Demi keselamatan ayah.
Demi keselamatannya!
'Chhavi, sudah jelas
dari apa yang terjadi'
'bahwa ada seseorang yang
mengincar nyawa paman.'
'Semua orang tahu'
'bahwa Bibi Aparajita dan saudara
perempuanmu tinggal sendirian di rumah itu.'
'Bagaimana jika seseorang
menyerangnya lagi?'
'Kamu benar, Veer.'
'Orang yang mengincar nyawa
ayah sangatlah berbahaya.'
'Bisakah kamu datang ke rumahku dan
tinggal bersama kami selama beberapa hari?'
Mama.
Aku sangat khawatir pada ayah.  Itu sebabnya...
- Kami semua khawatir.
Kami semua mengkhawatirkan kesehatannya.
Bagaimana kehadirannya bisa bermanfaat?
Maaf Bu.
Bagaimana Anda membuat
keputusan ini sendiri?
Kenapa kamu tidak bertanya pada ibu?
Bu, orang yang mengurung
ayah di freezer itu
mungkin mencoba menyerangnya lagi.
Tapi semua orang tahu Veer.
Jika dia tetap di sini bersama kita,
tidak ada yang berani
menyentuh ayah!
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun
tanpa seorang pria dalam hidup saya.
Apakah hal itu pernah menjadi
ancaman bagi keselamatan kita?
Tapi, Bu... Itu berbeda.
Saat ini, ini tentang keselamatan
ayah.  Hidupnya dalam bahaya.
Jika seorang pria tinggal di rumah
kita, ancaman ini akan terhindarkan.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mengapa kamu tidak mendapatkannya, Chhavi?
Ibu bilang tidak, dan itu sudah final.
Veer tidak bisa tinggal di
sini dan itu sudah diputuskan!
Saya tidak berbicara dengan Anda, Disha.
Saya sedang berbicara dengan ibu.
Anda tidak seharusnya ikut campur.
Tidak perlu membentak Disha.
Keputusan saya bersifat final.
Veer tidak bisa tinggal di sini.
Tapi, ibu...
- Lupakan saja, Chhavi.
Bibi yakin bahwa
saya orang jahat.
Saya akan pergi.  - Tunggu.
Mama.
Apakah kamu masih menganggap
Veer bukan pria yang tepat untukku?
Lalu, mengapa Anda memberikan
persetujuan Anda untuk pernikahan tersebut?
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Jika Veer tetap di sini,
ayah akan aman.
Ibu tolong!  Tolong dengarkan saya.
Veer adalah pria yang baik.
SAYA...
Chhavi.
'Chhavi sepertinya akan
mengalami episode lain.'
'Bagaimana aku akan menanganinya?'
Baiklah.
Veer bisa tinggal di sini.
Terima kasih Ibu.
Jika Veer tetap di sini...
Dia tidak akan tinggal di rumah ini.
Dia akan tinggal di luar.
Di binatu.
Bagus.  Binatu ada tepat
di sebelah rumah kami.
Membelok.
Anda akan tinggal di sana, bukan?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Dia datang ke sini atas desakanmu.
Saya yakin dia tidak akan kesulitan
tetap berada di binatu.  Benar, Veer?
Ya, Chhavi.
Saya akan tinggal di binatu.
Mama.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu mengizinkan Veer di sini?
Dengar, Disha.
Jika Veer tetap di sini,
kita bisa mengawasinya.
Untung dia ada di sini.
Kami tidak lagi memiliki video Ritika.
Tapi dia mungkin membuat
kesalahan saat dia tinggal di sini
dan akhirnya menggali
dirinya ke dalam lubang.
Mendengarkan.  Anda
harus mengawasinya.
Karena aku akan
sibuk mengurus Akshay.
Oke, ibu.
Saya akan membalikkan keadaan
pada Veer.  Itu adalah sebuah janji.
Gadis pemberaniku.
Nyonya Aparajita Singh.
Anda cukup pintar.
Anda menyenangkan Chhavi dengan membiarkan
dia melakukan apa yang diinginkannya
dan memaksaku untuk
tinggal di lubang neraka ini!
Bahkan saat dia tidak ada,
Aku tidak bisa meninggalkan Akshay sendirian.
Dia bisa menyakitinya.
Sialan!
Appu.
Anda harus pergi tidur.
Saya di sini.
Ini hanya mimpi.
Tapi bagaimana jika...
Bagaimana jika Aparajita
mengambil Akshay dariku selamanya?
Saya tidak bisa hidup dengan
ketakutan yang terus-menerus ini.
Aku harus melakukan sesuatu.
'Padahal Veer
ada di ruang cuci,'
'Aku tidak bisa meninggalkan
Akshay sendirian di kamar.'
'Bagaimana jika Veer menemukan
alasan untuk datang ke ruangan ini?'
'Jika itu terjadi, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.'
'Jadi, aku harus waspada
sepanjang malam.'
TIDAK!  Saya tidak bisa menjauh dari Akshay.
Saya harus tinggal bersamanya
dan mengingatkan dia tentang saya.
Saya harus menarik Akshay ke arah saya.
Akshay adalah milikku.
Aku akan menjadikannya milikku bagaimanapun caranya.
Astaga!
Siap-siap.
Bukankah kamu harus kuliah?
Tidak, ibu.  Kami tidak akan kuliah.
Dan ayah adalah...
- Akankah ayahmu menjadi lebih baik
kalau kamu tidak kuliah?
Ujianmu sudah dekat.
Apa yang akan kamu tulis?
Bahwa ayah kami mengalami
kecelakaan dan dia kehilangan ingatannya!
Ibu benar.
Kita harus kuliah.
Ayo.
Bu, aku yakin ibu tidak bisa tidur nyenyak
tadi malam saat kamu tergeletak di lantai.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Bagaimana aku bisa tidur, sayang?
Saya terus merasa bahwa
Veer akan masuk ke kamar.
Kita harus tetap waspada
selama dia tinggal di rumah kita.
Pergi dan lihat apa yang dia lakukan.
Aku akan pergi dan memberikan
obatnya kepada Akshay.
Oke.
Dia masih tidur.
Selamat pagi.
Apakah Anda datang ke sini untuk duduk diam?
Bangun dan mulai pekerjaan mencuci.
Apa?  - Ya.
Aku akan membuatmu
mencuci semua pakaian hari ini.
Aku?  - Iya kamu.
Setelah Anda mencuci pakaian ini,
keringkan dan
setrika dengan baik.
Dan inilah daftarnya.
Kirimkan pakaian itu kepada mereka.
Ini adalah pengiriman ke rumah.
Ambil.
Anda...
Selamat pagi, Veer.
Selamat pagi, Chhavi.
Apakah Anda tidur nyenyak di malam hari?
Ya, Chhavi.  Saya tidur nyenyak.
Chhavi, aku harus pulang sekarang.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
- Tapi bagaimana kamu bisa...
Setidaknya sarapan bersama kami.
Tidak, Chhavi.
Ayah punya pekerjaan.
Dia memanggilku pulang.
Saya akan kembali.  Oke?
Astaga!
Saya melakukan kesalahan yang sama.
Dia kesal dan tidur di lantai.
Jika saya bertanya padanya, dia akan
tetap diam dan tidak berkata apa-apa.
Appu...
Itu bagus.
Akshay...
'Tidak seperti ini.  Anda harus menggunakan
metode lain untuk membangunkan saya.'
Bangun.
Sudah waktunya untuk obat-obatan Anda.
Ini curang.
Anda harus minum satu
tablet sebelum sarapan
dan satu setelah sarapan.
saya tidak akan melakukannya.
Tidak adil, Appu.
Maksudku, pikirkan tentang aku.
Aku tahu kamu pasti
melarangku keluar.
Saya yakin Anda telah memperingatkan
saya bahwa itu bukan ide yang bagus.
Tetapi...
Tapi kemudian,
Lagipula aku tetap keluar.  Saya tidak pernah mendengarkan.
Saya pergi keluar untuk menjelajah
dan mengalami kecelakaan.
Meskipun saya mengalami kecelakaan,
Anda harus membayar harganya.
Appu yang malang harus menanggung segalanya.
Tolong dengarkan saya.
Appa, tolong.  aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Tolong kembalikan Appu lamaku padaku.
Orang yang memiliki percikan di matanya.
Senyum di bibirnya.
Appu,
Saya ingin warna yang sama.
Kenapa kamu memakai pakaian pucat ini...
Maksudku ini juga bagus tapi dulu
kamu memakai yang lebih bagus.
Handukmu...
Saya menyimpannya di sini.
Segarkan diri dan turun ke bawah.
Sarapanmu sudah siap.
aku bilang maaf.  Mohon maafkan saya.
Oh!  Itu cepat.
Lebah madu!
Dimana itu?  - Lebah madu!
Kemana kamu pergi?
Ada lebah madu di sini.
- Minggir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya menutup pintu.
Mengapa Anda menutup pintu?
Jika lebah madu meninggalkan ruangan,
ia mungkin akan menggigit Chhavi.
Bagaimana lebah madu akan pergi?
Ia akan meninggalkan tempat asalnya.
Itu bisa keluar jendela.
Bagaimana lebah madu bisa masuk ke dalam?
Saya pikir ada sarang
lebah di pohon di luar rumah.
“Orang yang terjaga sepanjang
malam pasti bertemu di pagi hari.”
Ikatan mereka istimewa.
“Sepertinya mereka
perlahan mendekat.”
"Hati mereka semakin dekat."
Meskipun tidak terlihat,
mereka semakin dekat.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa mendengar dengungan itu
lagi.  Apakah menurut Anda itu sudah hilang?
Itu pasti di luar.  - Lihatlah.
Tuhan Rama!
Itu pergi.
Itu tepat di luar.
Itu duduk dekat dengan Anda.
Kemarilah.
Tuan Rama.
Berapa lama kita akan duduk di sini?
Saya pikir kita mungkin harus
tinggal di sini sepanjang hari.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Saya akan memeriksanya.
Itu pergi.  - Apa?
Ya.  Itu pergi.
Itu pergi.
Sialan!  Itu hilang.
Anda tahu itu tersisa.
Ya, saya tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seandainya aku memberitahumu,
kamu akan pergi seperti lebah madu.
Anda harus menyegarkan diri.
Hai!
Tunggu.
Jangan menjauh dariku atau
seseorang mungkin datang di antara kita.